本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 蓝钻 后期: Horizon、菓菓
按捺不住的梦想
くすぐったいほど夢が
在胸中涌动
胸の中で踊ってる
现在伸出手来吧 朝着明天
手を伸ばそうよ 今明日へ
ENJOY 一边开着玩笑
ENJOY 戯ぎながら
ALRIGHT 朝着陌生的世界出发
ALRIGHT 見知らぬ世界 めざし 走り出す
想和你一直在一起 能了解你更多的话
ずっと君といたい もっと君を知れば
就能变得比现在更强
今よりも強くなれる
COME ON IN DREAM WOW…一直
COME ON IN DREAM WOW…ずっと
谁都无法阻止胸中的躁动
誰にも止められないよ 動き出した胸さわぎ
来吧 现在从零开始
さあスタートは 今ゼロから
ENJOY 跌倒的话
ENJOY つまずいたら
ALRIGHT 抓住我的胳膊吧
ALRIGHT つかまるのさ 僕の この腕に
能和你一直在一起 能了解你更多的话
ずっと君といたい もっと君を知れば
就连泪水也会逃走的
涙さえ逃げてくから
COME ON IN DREAM WOW…一直
COME ON IN DREAM WOW…ずっと
想一直和你在一起 能了解你更多的话
ずっと君といたい もっと君を知れば
就能变得比现在更强
今よりも強くなれる
COME ON IN DREAM WOW…
想和你一直在一起 能了解你更多的话
ずっと君といたい もっと君を知れば
就连泪水也会逃走的
涙さえ逃げてくから
COME ON IN DREAM WOW…一直
COME ON IN DREAM WOW…ずっと
Access Flash
古立特
グリッドマン
BABY DON DON
梦想
夢見て
古立特
グリッドマン
BABY DON DON